eu prendi Deus está à sua disposição
João 1010 Jesus falou eu vim para que
tenham vida EA tenham em abundância Deus
não quer o mal que o bem só que tem
princípio essa que a questão só que tem
princípios quais são eles que você
precisa confiar entrega o teu caminho ao
Senhor confia nele e o mais ele fará
sabe o que que a confiar perdeu o
controle Deixa Deus que o controle da
sua vida você precisa crer você tem que
crer se tu crer tudo é possível ao que
crer Marcos 9:23 João 11:25 eu sou a
ressurreição EA vida quem crê em mim
ainda que esteja morto viverá o homem já
Force 1 não se turbe isso é não fique
perturbado não setor que o vosso coração
crede em Deus e crer
e creia que Deus pode mudar isso é sai
esse mal você tem que obedecer
princípios querido você tem que
confessar confessar o seu pecado se
confessarmos os nossos pecados Primeira
João 18 e 9 que você quiser mas que não
temos pecado enganamo-nos a nós mesmos e
não há verdade em nós mas se
confessarmos os nossos pecados ele é
fiel e justo para nos perdoar os pecados
e nos purificar de toda injustiça ele
pode mudar esse mal ele pode ser só esse
mal você tem que se converter e se
arrepender Arcos perto 19 arrependei-vos
Pois é convertei-vos para que vem o
tempo de refrigério pela presença do
Senhor o meu querido Deus pode mudar
esse de signo este vestido da sua vida
que estão dizendo esse cara vai se
arrebentar essa mulher vai acabar com a
vida dela mas se Deus entrar na tua vida
ou mal vai ser estanque
E aí fazer o tempo de vitória o tempo de
pensão o tempo do favor de Deus que
sobre você e
E aí
[Música]